Интернет-магазин (MVC) на PHP (ООП) + Mysql (без верстки)

Главная страница:
    Меню: Главная (Каталог), Категори, Гостевая книга, Контакты, Вход на сайт и Регистрация
    Контент: вывод каталога товара

Товар:
    Наименование
    Картинка (маленькая и большая)
    Описание
    Цена
    Кнопка "Добавить в корзину"

Корзина:
    Вывод добавленных товаров
    Возможность удалять, редактировать количество товаров


Реализация:
MVC
Автозагрузчик файлов
Работа с БД: Синглтон, PDO
Шаблонизатор

Товары при добавлении в корзину - помещаются в БД с статусом = 0, при заказе товаров пользователем статус меняется на 1.
При добавлении товаров в корзину происходит чистка товаров из БД которые были добавлены месяц назад сравнивая с текущей датой на сервере.
Зарегистрируемый пользователь может просматривать свом заказы.